=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 20=
Chengyu,
Así no se juega al Go.
Si quieres jugar conmigo,
Tienes que seguir mis reglas.
Ya son cinco seguidos.
Yo gano.
Bien,
Tú ganas.
Voy a ganar, pase lo que pase.
Has pasado por mucho peligro.
y aún así sigues vivo y aquí.
Esto es algo realmente especial.
Sólo suerte, eso es todo.
Ah, cierto.
El Canciller ha sido arrestado.
¿Qué opinas al respecto?
¿No estás preocupado por Chen Xinrou?
¿Y si la aceptas de nuevo?
Ya le he dicho a Su Majestad
lo que piensa.
Si nos creyera, esperaría más tiempo.
En lugar de arrestar al Canciller
tan pronto como aparecieron las pruebas.
Te dije,
Su Majestad sólo quiere
eliminar al Canciller
de una vez por todas.
Si traes de vuelta a Xinrou,
Ella está prácticamente muerta.
¿Crees que Chen Xinrou es inocente?
Tengo mis formas de convencer a Su Majestad
de que ella no es culpable.
Muy bien.
Volveremos juntos mañana.
¡Informe!
General.
Señor.
Chen Xinrou envenenó al guardia de la prisión.
Amenazó con que el guardia moriría
si no conseguía ver al General Li.
¿Qué?
¿Aún crees que
Chen Xinrou es inocente?
Señora, por favor, deme el antídoto...
No quiero morir.
Solo soy un guardia de prisión.
Por favor...
Entonces ¿por qué no me entregas las llaves?
Déjalo ir.
Sé que le diste un tónico.
¿Un tónico?
¡Eres un sinvergüenza!
Querías verme.
Estoy aquí ahora.
Di lo que quieras
quieres,
Maldíceme todo lo que quieras.
¿No deberías decirme algo?
-Tú eres quien quería verme.
-Sí, pero...
Estoy esperando
Para tu explicación.
I...
Bien.
¿No lo dirás?
Bueno, lo diré entonces.
Li Chengyu.
¿Sabes
lo que se siente al ser traicionado?
¿por alguien que te importa?
¿Eres un general?
Sí.
Viniste a la Fortaleza Qingfeng buscando
¿Como prueba de traición?
Sí.
Me estás investigando.
Una vez que obtengas la evidencia,
Vas
a destruir la fortaleza Qingfeng.
¿No es así?
¡Sí!
Pero...
¡No quiero escuchar tus excusas!
Todo lo que está sucediendo ahora
Es exactamente como lo planeaste.
Te hiciste pasar por un granjero,
se casó con un miembro de mi familia,
y se ganó la confianza de mí
y de los otros líderes.
Entonces, en nuestra hora más oscura,
haces tu movimiento.
Así que te estamos agradecidos.
Todo lo que has hecho
fue parte de tu plan.
¿Eran Liu Pitang
y ese funcionario corrupto?
¿Tus cómplices también?
¡No me toques!
No es lo que piensas
Entonces ¿qué es la verdad?
Nunca te entendí realmente,
y nunca me viste
como uno de los tuyos.
Si no estuvieras conspirando contra mí,
¿Qué razón tendrías?
¿Para mantenerme a mí,
la persona involucrada, en la oscuridad?
Si quieres encontrar evidencia,
¿Por qué no me preguntas?
¿Por qué no me preguntas qué pienso?
¿Estoy involucrado?
- ¡Porque no quería que te involucraras en esto!
- ¡Pero ya lo estoy!
Fortaleza Qingfeng, amigos míos,
todos estamos enredados en esto ahora.
Y ahora estoy encerrado en esta mazmorra.
¡todo por tu culpa!
Xinrou,
Puedo explicarlo...
¡No me toques!
Xinrou...
¡Fuera de mi vista!
General, ¿qué pasa?
Nada. Déjanos.
Sí, señor.
Xinrou, cuídate.
Mientras estés aquí.
Si llega el peligro,
Tienes que contraatacar
tal como lo estás haciendo ahora.
Clava fuerte la horquilla,
¿está bien?
¿Aún no hay señales de Qin Manyue?
¡No te pedimos que vinieras aquí a beber!
¿Cuánto más nos estás ocultando?
¿Y es real ese decreto imperial?
Si no te sinceras hoy,
No te vas.
Chengyu, realmente te consideramos
parte de nuestra familia.
Xinrou también.
Aunque te quedaras en silencio
para protegernos,
Cómo lo sabes
No estamos dispuestos
¿Compartir la carga contigo y Xinrou?
(El Canciller se suicidó
en la capital.)
(El Canciller ha muerto.)
(Chen Xinrou ya no sirve de nada.)
(En ese caso...)
Xinrou.
Manyue, ¿qué te trae por aquí?
¿Dónde están los demás?
Li Chengyu los dejó entrar la última vez.
Le pedí al Ministro Li que me dejara entrar.
¿Ministro Li?
El hermano mayor de Li Chengyu,
¿Li Ao Tian?
Así que él es el indicado
No puedes dejar de pensar en ello.
Lo lamento.
El Ministro Li me envió,
pero nunca he hecho nada
que traicione la fortaleza.
Sólo llevé registros diarios.
No les he dicho nada importante.
Así que fueron tus mensajes secretos
los que permitieron a Li Chengyu...
disfrazarse de granjero
y entrar en la fortaleza.
Gracias por aclarar
muchas de mis dudas.
Después de todos estos años como amigos,
Me alegro de que hayas confiado lo suficiente en mí.
para ser sincero.
Erniang hizo esto para ti.
Pruébalo.
Está bien.
Esta bien
Deberías haberlo hecho
¡Nos lo dijo antes!
Aunque sólo nos lo dijeras a los tres,
Podríamos haber ayudado a encontrar la evidencia.
¡Todos los hombres son iguales!
¡Qué testarudo y orgulloso!
Incluso si te lo hubiera dicho antes,
Puede que no me hayas creído.
Chengyu,
¿Sabes quién es el verdadero cerebro?
¿Podría ser alguien?
¿Quién ha estado a tu lado todo este tiempo?
¡Aotian!
Siempre te sostengo.
Lo lamento.
Si realmente quería
deshacerse del Canciller
y organizar una rebelión,
Ya habría regresado
a la capital.
Él ya no estaría aquí conmigo.
Porque no puede matarte,
Él está tratando de impedir que regreses.
Parecía inquieto por mi
regreso a la capital con Xinrou.
Su llegada me retrasó.
llevar a Xinrou de regreso a la capital.
Suena como
Él está tratando de evitar que regreses.
Pero eres tan capaz.
Si quieres traer de vuelta a Xinrou,
¿Qué puede hacer para detenerte?
A menos que...
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???